Daniel – Hola 

Daniel - La dirección es.... el aeropuerto 

Daniel – Muy bien 

Daniel – Quiero pagar la cuenta 

Daniel – Claro 

Daniel – De donde de taquilla? 

*går inn på flyplassen 

--- 

Daniel – Lo siento pero cuanto cuesta un billete de avion para EE.UU 

Daniel – Ay, porque tanto! 

Daniel – Tu jefe es muy loco, pero yo necesito esta billete 

Daniel – Claro gracias 

---

Daniel – Hola 

Daniel – Si... 

Daniel – Si, yo tengo mi maleta *se ned, ingen koffert 

Daniel – Ayyy, donde esta mi maleta? 

Daniel – Es el estúpido taxista quien lo robo! 

Daniel – Mi maleta favorita se ha ida 

Daniel - No llego a tiempo para mi vuelo 

